Repository: KyouyamaKazusa0805/Sudoku
Catalog: src/SudokuStudio/Strings/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# LibraryPage_LoadLibraryViaTextFile
source: Load a library via text file...
zh_cn: 通过文本文件导入……

# LibraryPage_LoadOrAddingButtonText
source: Apply
zh_cn: 确定

# LibraryPage_MustSelectOneLibrary
source: You must select one library to store this puzzle.
zh_cn: 你必须选择一个仓库才能保存题目。

# LibraryPage_MustSelectOneLibraryTitle
source: Operation Error
zh_cn: 操作错误

# LibraryPage_OpenLibFolder
source: Open local folder
zh_cn: 打开本地文件夹

# LibraryPage_PuzzlesCountIsPlural
source: {0} puzzles
zh_cn: {0} 个题目

# LibraryPage_PuzzlesCountIsSingular
source: {0} puzzle
zh_cn: {0} 个题目

# LibraryPage_RemoveInvalidPuzzles
source: Delte all invalid puzzles in this library
zh_cn: 删除该题库里所有非唯一解的题目

# LibraryPage_RemoveLibrary
source: Remove this library
zh_cn: 删除该题库

# LibraryPage_TagsAre
source: Tags: {0}
zh_cn: 标签：{0}

# LibraryPage_TextCodeIsInvalid
source: Text Code Error
zh_cn: 输入的字符串无法被解析成正确的一个题目盘面，因此无法存储到题库之中。请检查字符串，并重试一次。

# LibraryPage_TextCodeIsInvalidTitle
source: The specified text code is invalid and cannot be parsed as a valid sudoku grid puzzle to be stored. Please check for the validity and try again.
zh_cn: 文本代码错误

# LibraryPage_UndefinedDescription
source: <To be added>
zh_cn: <暂无描述>

# LibraryPage_UndefinedName
source: <Undefined>
zh_cn: <未命名题库>

# LibraryPage_UndefinedUserName
source: <Unknown>
zh_cn: <未命名用户>

# LibraryPage_UpdateLibraryInfo
source: Update library information
zh_cn: 修改题库信息

# LibraryPage_UpdateLibraryTitle
source: Update Library Data
zh_cn: 修改题库配置

# LibraryPuzzleDetailsPage_Apply
source: Apply
zh_cn: 确定

# LibraryPuzzleDetailsPage_Description
source: Hey! Welcome to puzzle library detail page! You can see all puzzles in a library you selected!
zh_cn: 欢迎来到用户题库页面！你可以通过该页面查看刚才选择的题库里的所有题目！

# LibraryPuzzleDetailsPage_RemoveThisPuzzle
source: Remove this puzzle
zh_cn: 从题库里删除此题

# LibraryPuzzleDetailsPage_RemoveThisPuzzleWarningDescription
source: If you execute this operation, this puzzle will be deleted from the library and no longer to be seen. You cannot review it anyway. Are you sure to remove it?
zh_cn: 如果你执行此操作，该题目将会永久从题库里消失。你无法再以任何方式重新看到它。你是否确定需要这么做？

# MainWindow_About
source: About
zh_cn: 关于

# MainWindow_AboutPageTitle
source: About...
zh_cn: 关于……

# MainWindow_AnalysisPreferenceItemsPageTitle
source: Analysis Options
zh_cn: 题目分析设置

# MainWindow_Analyze
source: Analyze
zh_cn: 分析

# MainWindow_AnalyzePageTitle
source: Solving & Analysis
zh_cn: 解题与分析

# MainWindow_BasicFunctions
source: Basic Functions
zh_cn: 基本功能

# MainWindow_BasicPreferenceItemsPageTitle
source: Program Basic Options
zh_cn: 程序基本设置

# MainWindow_DrawingPageTitle
source: Customized Drawing
zh_cn: 自定义绘图

# MainWindow_DrawingPreferenceItemsPageTitle
source: Drawing Options
zh_cn: 配色及盘面渲染设置

# MainWindow_Experiemental
source: Experimental
zh_cn: 实验性

# MainWindow_ExtraFunctions
source: Extra Functions
zh_cn: 额外功能

# MainWindow_GeneratingStrategy
source: Generating Strategies
zh_cn: 题目生成策略

# MainWindow_GeneratingStrategyPageTitle
source: Generating Strategies
zh_cn: 题目生成策略

# MainWindow_HotkeyCheatTable
source: Hotkeys
zh_cn: 热键表

# MainWindow_HotkeyCheatTablePageTitle
source: Hotkey Cheat Table
zh_cn: 快捷键参照表

# MainWindow_LibraryPageTitle
source: User-Defined Puzzle Libraries
zh_cn: 用户题库

# MainWindow_LibraryPreferenceItemsPageTitle
source: Library Preferences
zh_cn: 题库设置

# MainWindow_LibraryPuzzleDetailsPageTitle
source: Library Puzzles
zh_cn: 题库题目

# MainWindow_Menu
source: Menu
zh_cn: 菜单

# MainWindow_OcrPageItem
source: OCR
zh_cn: 图片识别

# MainWindow_OcrPageTitle
source: Sudoku Puzzle Recognition
zh_cn: 数独题目图片识别

# MainWindow_ProgramManual
source: Program Manual
zh_cn: 程序手册

# MainWindow_PuzzleLibraryPage
source: Puzzle Libraries
zh_cn: 题库

# MainWindow_Search
source: Search...
zh_cn: 搜索……

# MainWindow_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# MainWindow_SettingsPageTitle
source: Settings & Preferences
zh_cn: 偏好项设置

# MainWindow_SingleCountingPracticing
source: Single Counting Practicing
zh_cn: 唯余数数练习

# MainWindow_SingleCountingPracticingPageTitle
source: Single Counting Practicing
zh_cn: 唯余数数练习

# MainWindow_TechniqueGallery
source: Techniques Gallery
zh_cn: 技巧展览馆

# MainWindow_TechniqueGalleryPageTitle
source: Techniques Gallery
zh_cn: 技巧展览馆

source: No
zh_cn: 否

# OcrPage_DescriptionPart1
source: This page uses OCR technique to recognize from a picture, and convert it into a valid sudoku puzzle to be used in the current program.
zh_cn: 该页面提供 OCR 技术，识别一个图片，并将其解析为该程序可用的数独题目。

# OcrPage_DescriptionPart2
source: This function is experimental one. Please DO NOT rely on it.
zh_cn: 该功能为实验性功能，会存在诸多 bug。请勿依赖于此功能。

# OcrPage_LanguageIsNotSupportedForNow
source: Sorry. OCR engine requires some items (e.g. language packages) that may not be supported for your device. You cannot use this engine due to the lack of such APIs.
zh_cn: 抱歉，你所使用的设备尚不支持一些 OCR 所必需的组件（如语言包等），因此你无法使用此功能。

# OcrPage_LanguageIsNotSupportedForNowTitle
source: OCR Engine Error
zh_cn: OCR 引擎错误

# OcrPage_ReadPicture
source: Read picture
zh_cn: 读取图片

# SettingsPage_AlignedExclusionMaxSearchingSize
source: Maximum number of cell permutation in aligned exclusion
zh_cn: 均衡数组的最大枚举空格数量

# SettingsPage_AlignedExclusionMaxSearchingSizeDescription
source: A value controlling the complexity of searching operation for Aligned Exclusion technique. The maximum possible value is 5, recommend value is 3, and the minimum value is 2. It cannot be negative.
zh_cn: 该项控制了技巧搜索的复杂程度（数字越大，搜索复杂程度也就越高）。最大值是 5，建议的值为 3，最小值为 2。不能是负数。

# SettingsPage_AllLevelsAllowed
source: Allow all levels
zh_cn: 所有难度级别均允许

# SettingsPage_AllowAlmostLockedQuadruples
source: Allow Almost Locked Quadruples (ALQs)
zh_cn: 允许搜索欠一四数组技巧

# SettingsPage_AllowCollisionOnAlmostLockedSetXyWing
source: Allow collision on ALS-XY-Wing
zh_cn: 允许 ALS-XY-Wing 技巧里的 ALS 结构重叠

# SettingsPage_AllowCollisionOnAlmostLockedSetXzRule
source: Allow collision on ALS-XZ
zh_cn: 允许 ALS-XZ 技巧里的 ALS 结构重叠

# SettingsPage_AllowIncompleteUniqueRectangles
source: Allow searching for Incomplete Unique Rectangle
zh_cn: 允许搜索残缺唯一矩形

# SettingsPage_AllowLoopedPatternsOnAlmostLockedSetXzRule
source: Allow Doubly-Linked ALS-XZ
zh_cn: 允许 ALS-XZ 成环

# SettingsPage_AlmostLockedSetsAndIntersectionsGroup
source: Almost Locked Sets (ALS) & Intersections
zh_cn: 待定数组（ALS）和类区块技巧

# SettingsPage_AlmostLockedSetsColors
source: Colors of Almost Locked Sets
zh_cn: 待定数组结构配色

# SettingsPage_AlsoDisplayEnglishNameOfTheStep
source: Also display English name of the step
zh_cn: 同时显示分析后的步骤的技巧英文名

# SettingsPage_Analysis
source: Solving & Analysis
zh_cn: 解题与分析

# SettingsPage_AnalysisDescription
source: This page lists options that controls the analysis and gathering solving steps of a puzzle
zh_cn: 一些跟分析解题技巧和步骤有关系的偏好项

# SettingsPage_AnimationFeedback
source: Animation Feedbacks
zh_cn: 动画反馈 / 动态效果

# SettingsPage_AssignmentColor
source: Assignments
zh_cn: 出数

# SettingsPage_AutoCachePuzzleAndViews
source: Cache puzzle and view
zh_cn: 自动缓存题目及视图

# SettingsPage_AutoCachePuzzleAndViewsDescription
source: This option will control the behavior of caching puzzles after you switched pages or closed the program. If the program is re-started, launched and analyzer page is displayed, this option will control whether the last puzzle and views should be displayed. This option can fast recover the analyzing environment.
zh_cn: 该选项控制程序保存题目和视图。当你重新启动程序、打开程序，并切换到分析页面的时候，该选项控制是否上一次分析的题目以及显示的视图是否需要恢复出来。该选项可以很快恢复上一次的分析环境。

# SettingsPage_AuxiliaryColors
source: Auxiliary colors
zh_cn: 辅助配色

# SettingsPage_AuxiliaryColorsDescription
source: Auxiliary colors are used by views, for displaying highlighted elements in a technique step
zh_cn: 辅助配色用于显示某个步骤里的高亮强调配色

# SettingsPage_BabaGroupFontData
source: Baba Is Group
zh_cn: 代数字母字体

# SettingsPage_Backdrop
source: Program background style
zh_cn: 程序背景风格

# SettingsPage_Backdrop_Acrylic
source: Acrylic
zh_cn: 磨砂透明

# SettingsPage_Backdrop_Default
source: Default (White background)
zh_cn: 默认（白色背景）

# SettingsPage_Backdrop_Mica
source: Mica
zh_cn: Mica 透色

# SettingsPage_Backdrop_MicaDeep
source: Mica deep
zh_cn: Mica 透色，不过跟深一些

# SettingsPage_Backslash
source: Backslash (\)
zh_cn: 反斜杠（\）

# SettingsPage_Basic
source: Basic preferences
zh_cn: 基本设置

# SettingsPage_BasicDescription
source: This page lists options that controls the program itself
zh_cn: 一些控制程序本身有关系的偏好项

# SettingsPage_BorderColor
source: Border
zh_cn: 盘面边框线

# SettingsPage_CandidateFontData
source: Candidate font
zh_cn: 候选数字体

# SettingsPage_CandidateViewNodeDisplayMode
source: Display mode for candidates
zh_cn: 候选数渲染模型

# SettingsPage_CandidateViewNodeDisplayModeDescription
source: This option controls the behavior on displaying a candidate.
zh_cn: 该选项控制的是技巧步骤或用户为候选数进行标记的过程之中，程序显示出来的模型

# SettingsPage_CannibalismColor
source: Cannibalism
zh_cn: 结构内删数（自噬删数）

# SettingsPage_ChainColor
source: Chain links
zh_cn: 链

# SettingsPage_ChainStrokeThicknessTitle
source: Stroke thickness of chain links
zh_cn: 链的粗细

# SettingsPage_CheckValueTypes
source: Check for Extended Almost Locked Candidates
zh_cn: 允许搜索带明数的欠一数组

# SettingsPage_Colors
source: Colors
zh_cn: 配色

# SettingsPage_ConceptNotationBasedKind
source: Notation mode
zh_cn: 记号模式

# SettingsPage_ConceptNotationBasedKindDescription
source: This option controls the desired mode for describing a cell, candidate, house and so on using text. "RxCy" is suggested mode.
zh_cn: 该选项控制的是整个程序在显示一个单元格、候选数、区域等一系列坐标形式的数据的文本形式的时候，使用的模式。推荐使用“RxCy”模式。

# SettingsPage_CoordinateLabelFontData
source: Coordinate label font
zh_cn: 坐标字体

# SettingsPage_Coordinates
source: Coordinates
zh_cn: 坐标

# SettingsPage_Cross
source: Cross
zh_cn: 打叉

# SettingsPage_CursorBackgroundColor
source: Cursor background
zh_cn: 光标背景

# SettingsPage_CyclingCellLinkDashStyle
source: Cycling cell-link dash style
zh_cn: 以单元格为单位的链接的虚线周期

# SettingsPage_DashStyles
source: Dash Styles
zh_cn: 虚线周期

# SettingsPage_DeadlyPatternsGroup
source: Deadly Patterns
zh_cn: 致命结构

# SettingsPage_DeltaCandidateColor
source: Delta candidates
zh_cn: 差分候选数

# SettingsPage_DeltaCandidateColorDescription
source: Delta candidates are ones that are incorrect eliminations
zh_cn: 差分候选数指的是错误的删数结论，它被删除掉了，但它实际上是正确结果

# SettingsPage_DeltaCellColor
source: Delta cells
zh_cn: 差分填数

# SettingsPage_DeltaCellColorDescription
source: Delta cells are digits that are confilct with its same house
zh_cn: 差分填数就是错误的填数，它会和它所在的行、列、宫里的数字冲突（相同）

# SettingsPage_Deltas
source: Deltas
zh_cn: 差分数字

# SettingsPage_DifficultyLevelBackgrounds
source: Background colors of difficulty levels
zh_cn: 难度系数文字底色

# SettingsPage_DifficultyLevelForegrounds
source: Foreground colors of difficulty levels
zh_cn: 难度系数文字配色

# SettingsPage_DifficultyLevelMode
source: Behavior on difficulty level of step collector
zh_cn: 步骤收集难度行为

# SettingsPage_DifficultyLevelModeDescription
source: This option controls the behavior which level of steps that a step collector can collect. The more number of steps can be collected, the slower the program will be executed.
zh_cn: 该设置项控制的是步骤收集操作的行为。如果允许收集的技巧越多，那么程序运行的速度也会越慢。

# SettingsPage_DisableFinnedOrSashimiXWing
source: Disable for Finned X-Wings & Sashimi X-Wings
zh_cn: 禁用鳍二阶鱼和退化二阶鱼

# SettingsPage_DisableFinnedOrSashimiXWingDescription
source: Grouped & non-grouped Skyscrapers are equivalent to X-Wings, but some users may be used to spotting for skyscrapers and grouped skyscrapers instead of finned or sashimi X-Wings. This option can disable for Finned X-Wings & Sashimi X-Wings.
zh_cn: 结构摩天楼和普通摩天楼等效于技巧鳍二阶鱼和退化二阶鱼，但有些用户可能更习惯于观察使用摩天楼技巧而不是二阶鱼结构。该选项可以提供禁用，使得程序不再优先搜索带鱼鳍的二阶鱼结构。

# SettingsPage_DisableSudokuPaneLayoutDisplaying
source: Disable flyout in sudoku pane when right-clicked
zh_cn: 阻止右键数独盘面的时候弹出菜单

# SettingsPage_DisplayCandidatesForPuzzles
source: Candidate displaying
zh_cn: 题库题目的候选数显示

# SettingsPage_DisplayCandidatesForPuzzlesDescription
source: Due to unknown information of candidate visibility, we cannot determine which kind of candidate displaying case is good. This option gives you some options you can control for this behavior.
zh_cn: 由于一些未知因素，程序无法直接知道某个题目是否需要在题库详情页里展示出候选数。该设置项控制的是这个行为。

# SettingsPage_DisplayCursorsDescription
source: Cursors are a group of highlighted cells that describes what cell your cursor point points to.
zh_cn: 光标指的是一组高亮单元格，它用来指示你鼠标指针指向的单元格。

# SettingsPage_DisplayCursorsTitle
source: Display for cursors
zh_cn: 显示光标

# SettingsPage_DistinctWithDeltaDigitsDescription
source: In a puzzle with a unique solution, the program can check whether the digits input (deleted) is correct. If this option is on, the program will use another color to display wrong conclusions.
zh_cn: 程序在唯一解题目的情况下可以确定某个数字填入进去（或删除掉）是否为正确结论。如果该设置项打开后，程序会使用另外的颜色来表示出错误结论，以区别于正确的填数。

# SettingsPage_DistinctWithDeltaDigitsTitle
source: Distinct with delta digits
zh_cn: 区分偏差数字

# SettingsPage_Drawing
source: Drawing
zh_cn: 绘图和渲染

# SettingsPage_DrawingDescription
source: This page lists options that controls the drawing and rendering of sudoku puzzles
zh_cn: 一些跟渲染和呈现配色方案有关系的偏好项

# SettingsPage_EliminationColor
source: Eliminations
zh_cn: 删数

# SettingsPage_EliminationDisplayMode
source: Display mode for eliminations
zh_cn: 删数的渲染模型

# SettingsPage_EmptyCellCharacter
source: Placeholder for empty cells in text
zh_cn: 文本里空格的占位符

# SettingsPage_EmptyCellCharacter_Dot
source: Dot ('.')
zh_cn: 小数点（'.'）

# SettingsPage_EmptyCellCharacter_Zero
source: Digit 0 ('0')
zh_cn: 数字 0（'0'）

# SettingsPage_EnableAnimationFeedback
source: Enable animation feedback
zh_cn: 启用动画反馈

# SettingsPage_EnableAnimationFeedbackDescription
source: If this option is set true, when you adjust state of the sudoku grid pane, you can see animation (such as candidates ease in/out). Such animations are called "Animation Feedback".
zh_cn: 当你将该设置项设置为“是”之后，当你在改变盘面的基本数据和状态时，就会产生一定的动画（比如候选数的淡入淡出）。这样的行为我们称为“动画反馈”。

# SettingsPage_EnableDoubleTapFillingForSudokuPane
source: Enable double tapping to fill digit
zh_cn: 允许鼠标双击候选数直接填入数字

# SettingsPage_EnableDoubleTapFillingForSudokuPaneDescription
source: If this option is enabled, when you double-clicked a candidate (requiring displaying candidates), the digit can be automatically input into the cell. In addition, some sudoku panels in some pages may not be related to this option because of not displaying of candidates.
zh_cn: 如果该选项为“是”的话，那么当你双击盘面的某个候选数的时候，这个数字会自动填入到单元格之中。 不过需要注意的是，不是所有页面的数独盘面都会关联到该设置，因为有些页面的盘面不需要候选数，也就不存在该设置项的配置功能的生效与否了。

# SettingsPage_EnableFullHouse
source: Enable technique "Full House"
zh_cn: 启用“同区剩余”技巧

# SettingsPage_EnableFullHouseDescription
source: If disabled, the technique that uses only one house with only one cell being empty will be treated as naked single
zh_cn: 如果禁用此选项，所有同一个区域里只有一个空格的技巧会被视为“唯一余数”

# SettingsPage_EnableLastDigit
source: Enable technique "Last Digit"
zh_cn: 启用“同数剩余”技巧

# SettingsPage_EnableRightTapRemovingForSudokuPane
source: Enable right tapping to remove digit
zh_cn: 允许鼠标右键点击候选数删除该数字

# SettingsPage_EnableRightTapRemovingForSudokuPaneDescription
source: If this option is enabled, when you right-clicked a candidate (requiring displaying candidates), the digit will be removed from the cell. In additional, some sudoku panels in some pages may not be related to this option because of not displaying of candidates.
zh_cn: 如果该选项为“是”的话，那么当你使用鼠标右键点击盘面的某个候选数的时候，这个数字会自动从单元格里移除（即删数操作）。 不过需要注意的是，不是所有页面的数独盘面都会关联到该设置，因为有些页面的盘面不需要候选数，也就不存在该设置项的配置功能的生效与否了。

# SettingsPage_EndofinColor
source: Endo-fins
zh_cn: 内鱼鳍

# SettingsPage_ExcelNotation
source: Excel Notation
zh_cn: Excel 坐标模式

# SettingsPage_ExofinColor
source: Exo-fins
zh_cn: 外鱼鳍

# SettingsPage_FinalRowLetterInK9Notation
source: K9 Notation - Final row identifier
zh_cn: K9 记号 - 坐标最后一行使用的字母

# SettingsPage_FishesGroup
source: Fishes
zh_cn: 鱼

# SettingsPage_Fonts
source: Fonts
zh_cn: 字体

# SettingsPage_GivenFontData
source: Given font
zh_cn: 提示数字体

# SettingsPage_HiddenSinglesInBlockFirst
source: Search for Hidden Single in Block first
zh_cn: 优先搜索宫排除

# SettingsPage_HighlightBackgroundOpacityTitle
source: Opacity of background-styled highlighted items
zh_cn: 背景视图节点的透明度

# SettingsPage_HighlightedPencilmarkBackgroundEllipseScaleTitle
source: Scale of highlighted candidate background circles
zh_cn: 候选数视图节点的缩放比例

# SettingsPage_HollowCircle
source: Hollow circle
zh_cn: 空心圆

# SettingsPage_HollowSquare
source: Hollow square
zh_cn: 空心方块

# SettingsPage_HouseCompletedFeedbackColor
source: Color for completed house feedback
zh_cn: 区域完成时的动画反馈配色

# SettingsPage_HouseCompletedFeedbackColorDescription
source: When you fill with a digit into a cell, making the containing house be completed, animation feedback will be triggered with a color specified here.
zh_cn: 当一个区域的数字全被用户完成，则会触发动画反馈，使用此配色来提示该区域完成。

# SettingsPage_HouseNotationOnlyDisplayCapitalsInRxCyNotation
source: RxCy Notation - Only output capitals 'r', 'c' and 'b' for houses
zh_cn: RxCy 记号 - 区域记号用“r”、“c”和“b”字母进行代替

# SettingsPage_Intro
source: Here lists the preference items that will be used in the program. You can modify and adjust them with a new value to make the program be more suitable to be used. All preference items are saved on-time, however such items require restarting.
zh_cn: 该页面列举的是程序使用到的偏好设置项。你可以修改和调整它们来使得程序用起来更加得心应手。所有配置项均为即时保存，但需要重启程序后才能生效。懒得写绑定了 :)

# SettingsPage_IttoryuSettingsGroup
source: Ittoryu
zh_cn: 一刀流

# SettingsPage_IttoryuSettingsGroupDescription
source: finish all candidate positions of digit 1, and then finish for digit 2s, 3s, 4s and so on.
zh_cn: 一刀流是一种特殊题目类型，他们可以逐个将数字完成。比如说有一个题目，它可以先完成所有没有填的数字 1，然后等待完成后可接着继续完成数字 2，然后数字 3、4、5……直到全部数字都完成。

# SettingsPage_IttoryuSupportedTechniques
source: Support techniques to be used via check ittoryu
zh_cn: 一刀流题目检测所需技巧

# SettingsPage_IttoryuSupportedTechniquesDescription
source: The current expander displays for techniques which will be used in checking whether a puzzle is an ittoryu puzzle or not. By default, all single techniques will be included: Hidden Singles, Naked Singles and Full Houses. Last Digits will be replaced with Hidden Singles in Block.
zh_cn: 该项设置的是检测题目是否一刀流期间，需要轮番计算的使用技巧。默认情况下，所有出数类型技巧都列入计算之中：排除（Hidden Single）、唯一余数（Naked Single）和同区域剩余（Full House）。同数剩余（Last Digit）会使用宫排除代替。

# SettingsPage_IttoryuTechnique_FullHouse
source: Full House (Cannot be disabled)
zh_cn: 同区域剩余（不支持取消）

# SettingsPage_IttoryuTechnique_HiddenSingleBlock
source: Hidden Single in Block (Not suggested for disabled)
zh_cn: 宫排除（不建议取消）

# SettingsPage_IttoryuTechnique_HiddenSingleColumn
source: Hidden Single in Column
zh_cn: 列排除

# SettingsPage_IttoryuTechnique_HiddenSingleRow
source: Hidden Single in Row
zh_cn: 行排除

# SettingsPage_IttoryuTechnique_NakedSingle
source: Naked Single
zh_cn: 唯一余数

# SettingsPage_K9Notation
source: K9 Notation
zh_cn: K9 坐标模式

# SettingsPage_Library
source: Puzzle Library
zh_cn: 题库

# SettingsPage_LibraryDescription
source: This page lists options that controls the preferences for library-related pages.
zh_cn: 该页面设置的是一些跟题库有关页面的呈现和处理规则。

# SettingsPage_LiteralNotation
source: Literal
zh_cn: 字面书写

# SettingsPage_MakeDigitBeforeCellInRxCyNotation
source: RxCy Notation - Make digits output left-side cell coordinates
zh_cn: RxCy 记号 - 数字放到单元格左边

# SettingsPage_MakeLettersUpperCaseInExcelNotation
source: Excel Notation - Make upper-casing for coordinate letters
zh_cn: Excel 记号 - 坐标字母大写

# SettingsPage_MakeLettersUpperCaseInK9Notation
source: K9 Notation - Make upper-casing for coordinate letters
zh_cn: K9 记号 - 坐标字母大写

# SettingsPage_MakeLettersUpperCaseInRxCyNotation
source: RxCy Notation - Make upper-casing for coordinate letters
zh_cn: RxCy 记号 - 坐标字母大写

# SettingsPage_MaxSizeOfComplexFish
source: Maximum size of Hobiwan Fish to be searched for
zh_cn: 复杂鱼结构的最大搜索规格

# SettingsPage_MaxSizeOfRegularWing
source: Maximum size of Regular Wing to be searched for
zh_cn: 规则 Wing 结构的最大搜索规格

# SettingsPage_MiscellaneousBehaviors
source: Miscellaneous
zh_cn: 其他行为

# SettingsPage_ModifiableFontData
source: Modifiable font
zh_cn: 填入数字体

# SettingsPage_MoreColors
source: >> More
zh_cn: >> 更多

# SettingsPage_NormalColor
source: Normal highlighted candidates
zh_cn: 普通的高亮候选数

# SettingsPage_Notation
source: Sudoku Notations
zh_cn: 数独记号

# SettingsPage_NotationDefaultSeparator
source: Notation default separator
zh_cn: 记号分隔符

# SettingsPage_NotationDigitSeparator
source: Notation digit separator
zh_cn: 数字分隔符

# SettingsPage_OffContent
source: No
zh_cn: 否

# SettingsPage_OnContent
source: Yes
zh_cn: 是

# SettingsPage_OneLevelHarder
source: One-levelr harder
zh_cn: 允许比该级别大一个难度的技巧

# SettingsPage_OpenSettingsFolder
source: Open settings folder
zh_cn: 打开设置文件夹

# SettingsPage_Others
source: Others
zh_cn: 其他

# SettingsPage_OutsideCoordinateDisplayDirectionsTitle
source: Displaying kind of coordinate labels
zh_cn: 参考坐标轴显示方式

# SettingsPage_OutsideCoordinateFourDirection
source: Four directions
zh_cn: 四个方向都有

# SettingsPage_OutsideCoordinateNone
source: None
zh_cn: 不显示

# SettingsPage_OutsideCoordinateUpperAndLeft
source: Top & left
zh_cn: 顶部和左侧

# SettingsPage_OverlappedAssignmentColor
source: Assignments (Cannibalism-like)
zh_cn: 结构内出数

# SettingsPage_PermutationsGroup
source: Permutation Techniques
zh_cn: 列举/枚举类技巧

# SettingsPage_PictureSizeOnSaving
source: Desired picture size on saving
zh_cn: 保存的图片大小

# SettingsPage_PictureSizeOnSavingDescription
source: A value controlling the result size of the target picture you want to save to local. The greater the value can be, the slower the operation will be executed. The default and recommend value is 1000.
zh_cn: 该设置项表示的是你在保存、复制等会拷贝图片数据的行为时，该图片经过缩放后的大小。图片越大越清晰，但程序产生这样的缩放后的图片，速度也就越慢。该项的默认数值是 1000，建议的数值也是 1000。

# SettingsPage_PreventConflictingInput
source: Prevent conflicting inputs
zh_cn: 阻止显而易见的冲突输入

# SettingsPage_PreventConflictingInputDescription
source: This option limits the case that user wants to input a digit into a cell, whose containing houses has already include the digit as given or modifiable values. If this option is set true, the program won't allow this case, and do nothing after you input a wrong digit.
zh_cn: 该设置项主要是限制用户输入错误的数值。如果用户往某个单元格里填入一个它所在行、列、宫里本来就包含了的提示数或填入数的数字，那么如果该设置项为“是”的时候，程序将防止用户往其中填值。

# SettingsPage_ReverseBugMaxSearchingEmptyCellsCount
source: Maximum number of empty cells searching in Reverse BUG
zh_cn: 反双数致命结构的最大空格搜索数量

# SettingsPage_ReverseBugMaxSearchingEmptyCellsCountDescription
source: A value controlling the complexity of searching operation for Reverse BUG technique. This maximum possible value is 4, recommend value is 2, and the minimum value is 1. It cannot be negative.
zh_cn: 该项控制了技巧搜索的复杂程度（数字越大，搜索复杂程度也就越高）。最大值是 4，建议的值为 2，最小值为 1。不能是负数。

# SettingsPage_RoundedRectangleHollow
source: Hollow rounded rectangle
zh_cn: 空心圆角矩形

# SettingsPage_RoundedRectangleSolid
source: Solid rounded rectangle
zh_cn: 实心圆角矩形

# SettingsPage_RxCyNotation
source: RxCy Notation
zh_cn: RxCy 坐标模式

# SettingsPage_SameLevel
source: Same level only
zh_cn: 只搜索同一技巧级别的技巧

# SettingsPage_SavePuzzleGeneratingHistory
source: Save puzzle-generating history
zh_cn: 保存软件的出题记录

# SettingsPage_SavePuzzleGeneratingHistoryDescription
source: If true, when we click "generate" button in the analysis page, the puzzle will be automatically saved into history collection, then if we close the program, the history collection will be output into your comuputer, in "MyDocuments" folder.
zh_cn: 如果该设置项为“是”的话，那么每一次点击“出题”按钮都会将出的题目专门保存到一个历史记录集合之中，然后在你关掉程序之后，自动导出为一个单独的文件，保存路径在“我的文档”之中。

# SettingsPage_SearchExtendedBivalueUniversalGraveTypes
source: Allow searching for extended types of Bi-value Universal Grave
zh_cn: 允许搜索全双值格致死解法的各种拓展构型

# SettingsPage_SearchForExtendedUniqueRectangles
source: Allow searching for extended types of Unique Rectangle
zh_cn: 允许搜索唯一矩形的各种拓展构型

# SettingsPage_SearchForReverseBugPartiallyUsedTypes
source: Search for partially-used types for Reverse BUG
zh_cn: 搜索局部的反双数致命结构
